            HOOK
1. Chỉ sử dụng cho function component
2. Component đơn giản và trở nên dễ hiểu
    + Không bị chia logic ra như methods trong lifecycle(vòng đời) của Class Component
    + Không cần sử dụng  "this"
3.Sử dụng HOOK khi nào?
    + Dự án mới => Hooks
    + Dự án cũ:
        - Component mới => Function component + Hooks
        - Component cũ => Giữ nguyên, có thời gian tối ưu sau
    + logic nghiệp vụ cần sử dụng các tính chất của OOP => Class component
4. Đều Có thể kết hợp class và Function 



